Tervetuloa katsomaan tätä lyhyt videota toistokatetroinnin suorittamisesta
Lofric Origo Pro -katetrilla.
Koulutus ja harjoittelu voi auttaa sinua tuntemaan olosi itsevarmemmaksi ja
auttaa onnistumaan katetroinnissa.
Voit käyttää tätä opastusvideota katetroinnista
Lofric Origo Pro -katetrin kanssa lisätukena muulle saamallesi opastukselle.
Varmista aina, että noudatat
terveydenhuollon ammattilaisen antamia ohjeita, jotka perustuvat yksilöllisiin tarpeisiisi.
Käydään ensin lyhyesti läpi ne kehon osat, jotka liittyvät
virtsateihin.
Munuaiset ovat kaksi pavunmuotoista elintä, jotka puhdistavat
verta ja tuottavat virtsaa.
Virtsanjohtimet ovat ohuita putkia, jotka kuljettavat virtsaa munuaisista
virtsarakkoon.
Virtsarakko on ontto,
lihaksinen elin, joka varastoi virtsaa.
Eturauhanen on rauhanen, joka sijaitsee aivan virtsarakon alapuolella.
Virtsaputki on putki, joka kuljettaa virtsan virtsarakosta
kehon ulkopuolelle.
On melko tavallista tuntea olonsa hieman ahdistuneeksi ja huolestuneeksi
kun katetroi ensimmäistä kertaa.
Pidä mielessä, että useimmat miehet, jotka toistokatetroivat
pitävät katetrointia elämää mullistavana ja helppona.
Harjoittelun ja tuen avulla sinusta tulee pian itsevarmempi
Ja toistokatetroinnista tulee
luonnollinen osa jokapäiväistä elämääsi.
Aloita ja lopeta toimenpide pesemällä kätesi huolellisesti
saippualla ja vedellä.
Voit käyttää myös käsidesiä tai kosteuspyyhkeitä.
Muista pestä peniksen pää.
Terveydenhuollon ammattilainen voi neuvoa suositellun tavan pesemiseen.
Pakkauksen sisällä on
suolaliuosta sisältävä pussi, joka täytyy puristaa tai
taittaa suolaliuoksen vapauttamiseksi.
Katetri on nyt käyttövalmis.
Avaa vetämällä avausliuskan lenkin avulla alaspäin.
Pakkauksen kääntöpuolella on tarralappu,
jonka avulla sen voi kiinnittää kuivalle ja puhtaalle pinnalle.
Aseta itsesi WC-pöntölle ja virtsaa, jos pystyt.
Poista katetri pakkauksesta.
Purista varovasti ja pidä kiinni hygieniasuojassa olevasta asettimesta,
jolloin hygieniasuoja automaattisesti asettuu katetrin letkuosan ympärille, kun otat katetrin pois.
Käytä dominoivaa kättä katetrin pitämiseen ja
ei-dominoivaa kättä peniksen pitämiseen.
Nosta penistä vatsaa kohti virtsaputken suoristamiseksi.
Aseta katetri hitaasti ja varovasti virtsaputkeen,
pitämällä katetria hygieniasuojasta.
Saatat tuntea hieman vastustusta, kun katetri
saavuttaa eturauhasen alueen tai sulkijalihaksen ja
virtsarakon saavuttamisen kohdalla.
Jos tunnet olosi hieman jännittyneeksi, etsi hyvä asento,
yskäise ja rentoudu. Jatka varovasti.
Kun virtsa alkaa virrata,
työnnä katetria hieman enemmän tasaisen virtauksen varmistamiseksi.
Kallista penis alaspäin, kun virtsa alkaa valua katetrin kautta.
Odota, kunnes virtsan virtaus lakkaa, jotta virtsarakon tyhjenee kokonaan.
Vedä katetri hitaasti ulos.
LoFricin ainutlaatuinen pintarakenne takaa, että katetri
on edelleen liukas.
Laita katetri takaisin pakkaukseen ja hävitä se asianmukaisesti.
Paikalliset määräykset voivat vaihdella.
Terveydenhuollon ammattilainen neuvoo kuinka usein tulisi
toistokatetroida, perustuen yksilöllisiin tarpeisiin.
Tämä luonnollisesti riippuu tekijöistä, kuten
virtsarakon toiminnasta, kuinka usein on katetroitava,
kuinka paljon juot päivittäin sekä muista tekijöistä.
Muista, että LoFric Origo Pro on virtsakatetri, joka on suunniteltu
käytettäväksi vain kerran.
Tiesitkö, että LoFric Origo Pro -katetri on helposti taitettavissa
taskukokoiseksi, jolloin se on helppo kuljettaa mukana minne tahansa.
LoFric Origo Pro on valmis sinua varten,
olipa elämäntyylisi millainen tahansa.